qué pasó a chavales bueno vamos a
hacerlo corto porque con esto que quiero
hacerlo además y caliente porque salgo
del aeropuerto ahora mismo con
serpientes hay detrás
historia cortita un tipo me contacta y
pico de cuatro meses en tailandia que
quiere venir al refugio bla bla bla
valentín adicional y si nada terminó el
facebook por por curiosidad de tantos
mensajes y yo que es el típico tío que
tienen seis acuarios solos que sea un 30
en casa y todas las fotos son con
serpientes haciéndose así así con otro
animal así así no sé cuánto vale
pues resulta que vengo del aeropuerto
con serpientes que la han pillado ayer
por la noche en la marina sí señores
es un tío que se va a andar bien y va a
qatar qatar
llegaron a españa y le han pillado
bastante serpiente porque a mí me han
dado muchas iones de serpientes y
practicar el profesión
pero no es el típico tonto que se piensa
que bueno esto es un país de chihuahua y
que mete la maleta y se las lleva como
del colorido hay que hacer las maletas
como con el celofán ese tal no sé que
los walton no le van a abrir y tal cual
muchísima abren porque está el doctor
que se da cuenta que aquí los que pasan
animales los que pasan animales ilegales
es pagando a los corruptos este como él
lo había visto pues nada le han pillado
aire por la noche le han sacado seguro
todo porque se reían cuando ayudó ahora
por la mañana
y se descojonaba
lo ha cogido al máximo le han puesto un
van de 10 años lo pueden traerte gracián
10 años
y aparte me ha sacado todo lo que tenía
que quisieran por lo que tal grado sólo
ha quitado
pero vamos que le ha costado mucho y
menos al vivero
al final del día es la que abre a
primero porque es español segundo porque
dice que dice en su facebook es amante
de los animales y el efecto logo y no sé
cuánto y para qué y para hallar nacional
del día todos estos son dos invertidos
pero ahora mismo cuando llegue a
refugiados lo explico porque creo que es
artista de feria de momento he visto que
hay una víbora malaya pequeña y otra
serpiente que son potencialmente letales
para cualquier persona que seguimos
desde que cogió buenos chavales pues ya
estamos aquí
supongo que se me verá esto que tengo
aquí vale
es una de las serpientes las otras están
en la bolsa tenían una bolsa que como
veis cuando lo abierto hay hay tres de
éstas esto es una serpiente gato la que
se llama verde vale bastante nerviosa
porque son salvajes obviamente no es
como las que son creadas en cautividad
es bastante nerviosa larga tiene veneno
de acuerdo tiene veneno pero no es un
veneno que pudiera matar una persona en
el veneno suficiente para matar un ratón
o para matar otro otro animal pequeñito
una rana o incluso otras serpientes
elimina también se alimenta también de
serpientes pero sabéis que es una
serpiente esto es una adulta y bueno
esto es una de las que se llevaba vale
que son 33 de esta se vale bueno lo voy
a dejar aquí que está esa bala
pero esto es una de las cosas que a mí
más me me joroba porque
porque no se dan cuenta del peligro que
es llevar estas serpientes para europa
esto es una white light
esto es una serpiente que ahora no la
quiero andar manipulando pues porque voy
a manipular muchas serpientes ahora y no
me apetece ni llevarme una mordida bueno
va a pasar nada porque estoy
acostumbrado pero bueno
esto es una serpiente potencialmente
letal letal para el humano de acuerdo
letal cuando digo letal es que te puede
matar
te puede matar directamente ok
es una serpiente pequeña esta es una
serpiente pequeñita vale como veis
en seguida tiene el ataque es una
serpiente potencialmente mortal y muchos
dirán no no es mortal porque yo tengo
una es mortal porque aquí te pasa los
doctores están acostumbrados los centros
están acostumbrados a lo mejor a la
mordedura esta serpiente pero te pasa en
españa
y cuando te llega el antiveneno o cuando
se dan cuenta de realmente qué es lo que
te ha mordido ya has perdido una mano
ese es el grave problema de extender
estas serpientes en europa este imbécil
se llevaba esta serpiente que repito es
letal para su casa en madrid de acuerdo
esto es con lo que hay que terminar pero
bueno esto es una vale es una pequeñita
vamos a dejar dentro otra vez empacar
tiruleque empaca perú lee ya que te
estoy viendo dónde vas a donde las leyes
de los rápidas que son
vamos a ver si la podemos meter aquí de
vuelta sin que nos muerda vale porque
nos apetece hoy llevarnos un mordisco en
éstas
hasta la vamos a dejar atrás el día de
año nuevo que tendremos que ir a dejar
animales luego bueno está esta es una
camarilla víbora de cambur y letal para
cualquier persona de europa aunque
muchos dirán lo mismo bueno es que esa
realmente es como una víbora en españa
no es como una figura de españa el
veneno es bastante más fuerte
bastante más activo es un vendiendo humo
tóxico de acuerdo y como veis es una
serpiente
muy bonita todo lo bonita que queráis
vale muy bonita
fijaos qué bonita que es una serpiente
preciosa veis
pero lo mismo es una serpiente altamente
peligrosa altamente peligrosa chaval es
preciosa
pero que esto le muerde a un niño y se
lo cepilla en nada le muerde a un adulto
y probablemente pierda la pierna una
mano o incluso la vida de acuerdo
es decir que este tío ya llevaba dos
pistolas para un loco acuerdo adentro
adentro chavala para dentro de ti para
dentro ahora se va para afuera la madre
que te parió
pues otra venga
y como veis son serpientes
que son muy nervios y las ellas
esta es que esto es fácil para esto a un
adulto lo mata en nada pero luego que si
te muerde olvídate de donde la tarea
mordido estamos de una mano una pierna
lo que sea esto es una víbora malaya una
de las serpientes más venenosas del
mundo con un veneno más activo
obviamente un bebé esto se vende más
caro que una adulta porque imaginaron lo
que es esto lo puede guardar en
cualquier sitio tener en cualquier sitio
no te van a pillar todo lo que quieras
pero esta serpiente es de las más
venenosas del mundo
y estoy hablando de las más venenosas
del mundo no de una serpiente que es no
no es de las más venenosas del mundo
esto mata a una persona en madrid en
barcelona en valencia o en león de
acuerdo y una serpiente muy joven de
acuerdo obviamente esto es para un
coleccionista para alguien que le gusta
este tipo de serpientes que es un
imbécil y piensa que en españa hay que
tener estas serpientes en casa pues para
ser más cool o no sé para qué pero ya
veis que en cuanto se enfada
en cuanto se levante la tira en cuatros
en falte la batida mira la posición que
está adoptando
y es una serpiente como os digo
potencialmente mortal letal una víbora
malaya este tipo se la llevaba
y no puedo dar el nombre del tipo pero
no os preocupéis
pero de alguna manera la gente se va a
dar cuenta yo no le voy a dar el nombre
pero voy a conseguir que se sepa quién
es este imbécil porque precisamente es
de esos que van de
no sé no sé de qué van
pero bueno
esto es una crack una cry de bandas una
de las serpientes más venenosas del
mundo
ok
podéis mirar lo que hay de bandas y vais
a ver que es una de las serpientes más
venenosas del mundo tranquilas y es
mucho más tranquila que una víbora
pero esta serpiente tiene un veneno
neurotóxico que quiere decir que está
así que te ha mordido en españa- y estás
muerto y hablo de muerto muerto muerto
muerto vale
una de las serpientes más venenosas del
mundo la cría de bandas una serpiente
esta es pequeña esta es un bebé de
acuerdo esto crece hasta dos metros y
esto pues escapa en una casa se escapa
por debajo de una puerta coge a un
vecino de muerte y las cago de acuerdo
una serpiente muy bonita ya os digo yo
esta serpiente ha enseñado muchas veces
pero es una serpiente que potencialmente
es letal letal es una serpiente letal y
ya veis cuanto más pequeña más activa
más mala leche más ganas de morder
de acuerdo eso que lo sepáis ok que pasa
que gracias a estos imbéciles que van de
que saben mucho de serpientes son muy
cool
gracias a estos por ejemplo ahora ya se
está estudiando en españa la pitón
regius la pitón de bola esté prohibida
porque es peligrosa y la pitón regis por
ejemplo la pitón de bola no es peligrosa
porque crece un metro y medio dos metro
máximo y no puede matar ni papa mata
rato mejor que sí
pero gracias a estos imbéciles vale hay
mucha gente que llama va a tener su
pitón de bola
y os digo una cosa merecido está porque
estas cosas son las que hay que
denunciar en españa el que sepa que a
alguien tiene este tipo de serpientes
que llamen al seprona que llamen a la
guardia civil que llamen a quien sea
[__] a los bomberos a quien sea y que
diga goya este tío tiene serpientes
venenosas haber sido tiene todo reglas
porque las tiene en su apartamento
cuando yo vivo en el mismo edificio y yo
no quiero que este tío tengáis o hay
como tener una bomba chavales o peor
porque una bomba sabes que es una bomba
esto te muerde no sabes que te ha
mordido y estás muerto sin saberlo tú tu
hijo tu padre tu madre tu tía tu abuela
esto es una serpiente estos venenos
bueno es venenoso pero de los dientes de
atrás vale es como la otra que enseñado
una serpiente del paraíso la que vuela
no lo voy a sacar porque es que esto se
te pone ahora se me pone ahora por ahí a
correr para todos lados y tengo que
salir corriendo detrás de la serpiente
entonces os la enseño así para que la
veáis un poquito se va a escapar
seguramente tendré que salir corriendo
pero veis está la serpiente del paraíso
que habéis visto muchas veces
no es potencialmente venenosa o sea
mortal pero tiene veneno tendiendo en
los dientes de atrás y por bueno se la
llevaría porque es un imbécil y ya está
de acuerdo
luego seguimos porque lleva más se lleva
big eyes on the job y jason bay bay ter
la víbora de ojo grande que se llama mi
casa al perú la otra serpiente que se
muerde potencialmente letal de acuerdo
potencialmente letal aquí está
considerada potencialmente letal esto es
hacia donde viven por algo será verdad
por algo será que pasa que os va a venir
uno de estos listillos de la serpiente
cuando esté que conta él no va a hacer
nada porque yo sé que tal yo las he
estudiado ya tal destruya una [__] no
habéis estudiado una [__] vale y estos
son serpientes que son letalmente
mortales o sea son potencialmente
mortales letales vale se llevaba 21
macho y una hembra esto es una hembra
esto es un macho de acuerdo veis lo que
es son víboras que parecen pequeñitas sí
pero es que esto te engancha y adiós muy
buenas
ni coronavirus ni hostias vale
con lo cual ya os digo
son serpientes muy bonitas o sea son
serpientes que las veis y son preciosas
pero son preciosas para hacer una foto
en la selva [__] donde vayáis
pero este tipo de personas que se
piensan que son más que nada y más que
nadie y que saben más que nadie
lo que hacen es llevarse estas
serpientes para español para cualquier
sitio del mundo
y poner en riesgo a todo el mundo a
todas las personas que hay alrededor
suyo vale ya os digo es una serpiente
muy bonita con unos tonos azulados muy
muy bonita valores las cosas azulados
que tiene ahí los veis los tonos
azulados es que es muy bonita tiene unos
ojos preciosos y se ve por la luz pero
cuando tiene unos ojos preciosos
tiene unas tonalidades azules por debajo
no se pinte muy muy bonita muy bonita
vale lo que estáis viendo ahí no sé si
no estoy grabando no pero es que bueno
pero bueno ahí lo estáis viendo yo creo
la serpiente preciosa
y repito si no hay demanda no hay
negocio a esta gente hay que denunciarla
yo ahora mismo ya estoy en contacto con
el departamento que han hecho nuevo de
animales vale el departamento de
bienestar animal
estoy en contacto con ellos han sido
super amables conmigo la verdad y fijaos
que tenemos
y podríamos tener un montón de
diferencias vale pero yo creo que estas
cosas va a ver que para denunciada es
una manera brutal y el que tenga estos
bichos en casa en españa hay que meter
una multa que los bruja pero que lo
cruzan y sobre todo aquí cogen esas
serpientes que es la pena pero hay que
ponerle al tío delante y cortar en la
cabeza hacia 100 g
porque esa serpiente nadie la quiere de
vuelta y esa serpiente es potencialmente
letal
entonces hay que meterle la multa hay
que ver cómo se mueve la serpiente y
meterle más pena todavía
porque ese animal ha muerto por su culpa
yo lo veo así
yo lo veo así porque imaginaros que
vosotros estáis en casa y la serpiente
del vecino se ha escapado muerda vuestro
hijo a vuestra hermana vuestro padre a
vuestra tía vuestro perro y lo mata
a mí me pasa eso y lo mínimo le corto en
trozos
y qué pasa que termino yo la cárcel
así que el que sepa que esta gente tiene
estas serpientes denunciarlo porque este
tío era español
estuvo encima los [__] de decir que
quería venir que era muy amante de los
animales y que admiraba mucho si
admiraba mucho muchísimo sobre todo por
el demandando al negocio y sigan
animales
tenemos que imaginar 26 de diciembre
chavales 26 de diciembre se iba para
casa pues eso pues vendería estas
opciones te daría un nuevo estado de
vacaciones en tailandia mira lo que me
traigo pues se ha ido se ha ido bien se
ha ido bien porque a esta gente yo sé lo
que le hacen ahora mismo ahora ya no les
meten no te vas a quedar tres días aquí
que nada les sacan todo hasta el último
hasta la última gota de sangre le sacan
si hace falta y se lo merece
bueno chavales no es un vídeo muy de
risas pero espero que hayáis aprendido
algo los animales en la selva en la
selva de acuerdo y si hay que denunciar
se denuncia aunque sea un amigo
denunciarlo porque esas serpientes estas
que habéis visto
puede matar a cualquier persona
a cualquier persona